Давайте теперь реализуем нечто, которое вычисляет значение функции.
Вот наша знакомая сетка снова.
У нас есть вертикальное препятствие здесь, T-образное препятствие здесь.
Наша цель местоположение находится в правом нижнем углу.
Когда я запускаю его, я получаю эту таблицу здесь, которое немного трудно читать,
потому что я установил значение для каждого препятствие в сетке, чтобы было 99.
Таким образом, все 99 здесь соответствуют фактически препятствиям в сетке.
Отсюда вы видите, что значение расположения цели 0--
1, 2, 3, 4, 5 для этих двух положений здесь, 6 и так далее.
Вы должны реализовать функцию, которая принимает эту таблицу в качестве входных данных
и вычислит эту таблицу здесь, которая однозначна.
Вы должны быть в состоянии для вывода этой таблицы здесь.
В самом деле если я изменить конфигурацию--например, открою путь здесь--
Затем ваша функция должна вычислить очень разные значения функции
где теперь мы можем увидеть значение распространяющееся прямо к этой линии здесь,
которая не такая как раньше.
Прежде чем реализовывать это, как и прежде я даю вам таблицу Дельта
с различными действиями--вверх, влево, вниз и вправо.
Я также даю вам то, что мы будем использовать в более поздних экзаменах
и предполагается, что стоимость шага будет 1.